是个很好的漏斗，看起来不错，米勒们正在设置陷阱
围绕一个深洞的嘴巴，以帮助他们适应最尖锐的耳朵
夜间掠食者一旦被空降击中蝙蝠
发出独特的高频通话，并使用返回的回声进行导航
在黑暗中，竖琴的绳子甚至使最尖锐的东西也弄混了
蝙蝠拥有者蝙蝠没有受到伤害，而强大的安娜
蝙蝠系统将蝙蝠的超声波呼叫转换为他们可以听到和看到的声音
作为计算机屏幕上独特的视觉图案先生。现在就柏林人吧
今晚我有一个完全不同的地方，他们发现了这些声音
每个蝙蝠物种都有独特的声音特征，因此米勒人只需要看一下
在摇篮中将新声音匹配到面部
看看脸上还有另外一个和地球几个对，这是
太好了，这是我们不知道的米勒人使用的这些技术之一
完全重新评估了森林中许多蝙蝠物种的数量和习性
现在有关于小食虫蝙蝠的确凿证据，这是由于
直到现在，他们的准确声纳都躲过了捕获，直到21 80奶酪蓝宝石
实际上，他们甚至不知道这些东西在哪里寄宿，并不是真正的快乐。
这是一个男性，大耳朵想知道他是否是一个拾穗者，现在看他的方式
可以将它们转回强有力的下巴，必须让我的手指放在这里，因为有力的牙齿
和下巴是必要的，以消除坚硬的昆虫，但是蝙蝠必须找到
他们首先改变了搜索极的脉冲频率和频率，
他们找到并封闭在周五，所以至关重要的是，铣刨工要获得全方位的
要求在释放每种脂肪之前，它们现在可以识别出65
仅凭声音，该森林中食虫蝙蝠的百分比
从这里，他们正在微调甚至重写他们发现的不良生物学
鲍里·格勒·范·盖尔德的痛处不仅在机翼上喷了水
精致的特纳甚至可以帮助它描绘静止的昆虫